Indicaciones para instalar el proyecto en local:

Link del proyecto en el servidor público: http://granel.store/public/

Les dejo el link de la documentación oficial de laravel en caso de tener alguna duda
https://laravel.com/docs/7.x/installation

1. Servidor local:
Se debe tener un servidor local como wampserver o xampp con un php actualizado con una versión mínima de 7.1

2. Instalar composer:
Se necesita tener instalado composer en la máquina para poder bajar todas las librerías del proyecto
link oficial: https://getcomposer.org/

3. Github:
Prosigue con clonar el archivo de laravel con el link otorgado con el siguiente comando
git clone <url del git>

4. Instalar dependencias:
Ahora deben bajar las librerías usadas en el proyecto con el siguiente comando
composer install y composer update

5. Bajar migraciones:
Las migraciones son los datos predefinidos en la base de datos para su mejor visualización, es decir, la carga inicial
el comando a utilizar es el siguiente:
php artisan migrate
php artisan migrate:fresh --seed

6. Final
Vaya a su navegador y coloque la siguiente ruta:
http://localhost/granel/public
para visualizar el programa en local